Вітаю з днем народження і бажаю усього найкращого і найдивовижнішого! Нехай всі бажання неодмінно збуваються, мрії стають досяжними, а поруч з тобою нехай будуть лише щирі та правильні люди. Нехай у твоєму житті буде багато яскравих фарб, нехай кількість емоцій буде нескінченна, і нехай твоє щастя завжди буде поряд з тобою. Бажаю натхнення, любові і розуміння зі сторони інших.
І будь завжди собою, тобі це дуже личить!

У твій день народження:
Надію у кожному сході сонця.
Миру та спокою у кожному заході сонця.
Радості кожної години між ними!






З Днем Народження!
Побільше мрій та їх здійснення!
Цікавих подорожей та яскравих вражень.

One of the good things about getting older is that we eventually learn What is important and brightens our lives and what is of little concern... And one of the things that we learn through the years that has always been found to be true, Is how much it means to have a close friend who's a wonderful person like you. Happy Birthday 



Front
On Your Birthday, Friend...
Inside
Hope you enjoy good health, good times, good memories, and a year full of wonderful days! Happy Birthday
Фронт

На ваш день народження, друг ...
Всередині
Сподіваюся, вам сподобається хороше здоров'я, добрі часи, хороші спогади, і рік, повний прекрасних днів! З Днем Народження 



Front
it's your day sit back feet up relax
Inside
enjoy the day just the way you want it. happy birthday

Фронт
Це ваш день сидіти назад ноги розслабтеся
Всередині
Насолоджуйтесь день, як ви хочете. З Днем Народження 





Birthday Rules
Front
How to Have a Happy Birthday. If it's frosted, eat it.
If it's work, delete it. 
And if it's fun - repeat it!
Inside
Wishing you a birthday so fun, the happy lasts all year!

Правила для дня народження
Фронт
Як мати щасливий день народження, якщо він заморожений, з'їсти це - якщо це робота, видаліть це - і якщо це весело - повторіть його!
Як мати щасливий день народження.
Якщо щось заморожене, з'їсти його.
Якщо це робота, видаліть її.
І якщо було весело - повторіть це! 
Всередині
Бажаю вам день народження так весело, щасливі триває цілий рік! 

